метеорит пришел к нам из космоса нет
метеорит пережил миллионы лет в космосе но может быть испорчен обычной влагой
такие метеориты как кампо-дель-сиело, сихотеолинь, монионалуста, алитай содержат железоникелевый сплав
который легко поддается коррозии поэтому если вы контактируете с метеоритами ежедневно
желательно хранить их в сухом месте тщательно высушивать и избегать контакта с водой
хранить метеориты лучше в хорошем
силикогелем
если вы носите изделия с метеоритом желательно снимать их перед тем как вы
занимаетесь спортом купаетесь в море или ложитесь спать таким образом
видманштеттеновые структуры будут сохранять максимально долго свой
естественный природный рисунок также они могут поддаваться коррозии
если на образце все-таки проявился
если на образце все-таки проявилась ржавчина
его нужно почистить
варианты чистки в домашних условиях это может быть ультразвуковая ванночка
это может быть чистка зубной пастой с содовым порошком
а также вы можете поместить ваш образец в стакан с водой с лимонной кислотой если
ржавчина или рыжий налет все-таки проявились на вашем образце метеорита в
домашних условиях можно его почистить ультразвуковой ванночки можно обычной
щеткой с содой или поместить в раствор лимонной кислоты на несколько часов
есть но мне кажется да